CONÉCTATE CON DIOS. ORACIÓN PARA TELEVIDENTES.
Espectadores, donde quiera que estén,
cualquier situación en la que se encuentren
¿Estás enfermo en cama?
Cualquier medio que estés usando para vernos.
Una vez que estás bajo la influencia de esta voz,
¡comienza a liberarte, en el nombre de Jesús! (Multitud - Amén)
¡Has sido creado para liderear!
¡Comienza a dirigir, en el nombre de Jesús!
(Multitud - Amén)
En cada área de tu vida, ¡comienza a dirigir en el nombre de Jesús!
(Multitud - ¡Amén!)
¡Tú estás creado para dirigir! ¡Comienza a dirigir, en el nombre de Jesús!
¡Comienza a dirigir, en el nombre de Jesús! (Multitud - ¡Amén!)
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua. Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡Mayor es Él! (Multitud- Mayor es Él)
No es menor que Él; es mayor que Él.
¡Mayor es Él! ¡Es por eso que ordeno a ese espíritu de líder!
¡Tú liderearas otros, en el nombre de Jesus! (Multitud - Amen)
Ora con el Profeta T.B. Joshua. Toca tu pantalla por fé, en el nombre de Jesús.
¡Comienza a dirigir, en el nombre de Jesús! (Multitud - Amén)
En tu negocio, ¡comienza a liderear a otros, en el nombre de Jesús! (Multitud - Amén)
En tus finanzas, ¡comienza a dirigir a otros, en el nombre de Jesús! (Multitud - Amén)
En tu carrera, ¡comienza a dirigir a otros, en el nombre de Jesús! (Multitud - Amén)
¡Dirige, en el nombre de Jesús! (Multitud - Amén)
Ahora mismo, ¡empieza a confesar tu libertad! ¡Tu triunfo!
Ora con el Profeta T.B. Joshua. Toca tu pantalla por fé, en el nombre de Jesús.
Confiesa tu triunfo. Confiesa tu victoria.
Espectadores, ¡su salud, sea restaurada, en el nombre de Jesús!
Si hay algún lugar, alguna área, alguna facultad, algún órgano que esté enferno.
¡Séa sanado en el nombre de Jesús!
(Multitud - Amén) Sea
Ya sea tu riñón, sea tu sangre, sea tu hígado, sea tu corazón. Cada órgano, ¡sea sanado! (Multitud - Amén)
¡Sé restaurado! (Multitud - Amén)
Ora con el Profeta T.B. Joshua. Toca tu pantalla por fé, en el nombre de Jesús.
¡Por el poder del Espíritu Santo, por la sangre de Jesús!
¡Espíritu Santo! (Multitud - Fuego)
¡Alégrense!
Nosotros creemos que has sido inspirado por el clip que acabas de mirar.
Haz clic aquí para suscribirte, para atestiguar más del poder de Dios trabajando en nuestra generación de hoy.
Y mantente al día con las últimas profecías, liberaciones, servicios y testimonios de la Iglesia de Todas las Naciones.
Emmanuel TV
Cambiando vidas, cambiando naciones y cambiando el mundo.
RV: Minerva Reséndiz García 17/08/2018